アクションゲームを作りたい！
FF16みたいな

では、何を見て、FF16を「アクションゲーム」だと考えたのか

■作り手が思う、「アクションゲームの要素」とは
・コンボがある　★☆　【当たり判定とプレイヤーの動作、アニメーション切り替え、コンボルート、ダメージなどのパラメータ切り替え】
・巨大な敵もいる　★☆　【当たり判定、ＡＩ、弱点部位、（特殊ＦＩＮＩＳＨ）】
・（削れる？）武器が複数ある　★☆　【パラメータ切り替え、モーション、エフェクト切り替え、モデル切り替え】
・回避アクションがある　★☆　【タイムスケール操作、ポストプロセス操作（ブラー、カラーグレーディングの調整）】
・ジャンプできる　★☆
・3人称　★　【カメラ操作】
・ロックオンして基本は1v1　
・遠距離攻撃がある　
・ムービーシーンがある　

■ff16っぽい？見た目
・ファンタジーっぽい背景　★☆　【シーン切り替え？】
・ファンタジーっぽい透明と光の多いエフェクト　★☆　【パーティクル操作？】
・美形キャラ　★☆
・華美なモンスター　★☆
・中２テイスト　★☆
・召喚獣　
・クリスタル　

■どうするか
１.マーケットプレイスで、すべての素材をそろえる
　　→その中でできるものしか作れない！
　　→その中で作れないものを作るのは、非効率！
２.習得が必要な技術を考える

■ゲームを作る期間
最大二か月！！！